Repository: Kder/PyProxySwitch
Catalog: PyProxySwitch/i18n/*/LC_MESSAGES/pps_config.po
Languages: zh_cn

source: "%s" added.
zh_cn: "%s" 添加成功!

source: Deleting "%s" ...
zh_cn: 正在删除代理 "%s" ……

source: Error when deleting proxy: Config files of "%s" does not exist or permission denied.
zh_cn: 删除代理 %s 时出错：配置文件不存在, 或者没有删除权限。

source: Usage: Add a Proxy: pps_config add proxy_name address:port username:password proxy_type "username" and "password" are only required when the proxy needs authorization. "proxy_type" is optional. Default value is HTTP and supported values are SOCKS4 and SOCKS5. Examples: pps_config add test1 test1.com:8080 pps_config add test2 test2.com:8080 user:pass pps_config add socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 pps_config add test3 1.2.3.4:80 Add multiple proxies: Edit the file "proxy.txt"(with UTF-8 encoding) in "cfg" folder, add one proxy per line with the following format: proxy_name address:port username:password proxy_type "username:password" and "proxy_type" are optional. Refer to the proxy.txt file in "cfg" folder or see "Add a Proxy" metioned above for details.
zh_cn: 用法： == 添加单个代理 ==： pps_config add 代理名称 代理地址:端口 用户名:密码 代理类型 代理名称可以是自定义的任何名字,[用户名:密码]仅用于需要认证的代理,一般情况下不需要,可省略 代理类型也可省略（默认是HTTP），支持的类型有SOCKS4和SOCKS5 例如：pps_config add test1 test1.com:8080 pps_config add test2 test2.com:8080 user:pass pps_config add socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 或者：pps_config add test3 1.2.3.4:80 == 批量添加代理 == 使用src目录下的pps_config.py（Windows平台用bin目录下的pps_config.exe） 首先将各个代理以“代理名称 代理地址:端口 用户名:密码 代理类型”的形式（代理名称可以是自定义的任何名字,[用户名:密码]仅用于需要认证的代理,一般情况下不需要,可省略。代理类型也可省略（默认是HTTP），支持的类型有SOCKS4和SOCKS5），每行一个，名称不要使用特殊字符/标点符号，最好使用字母、数字和下划线等，如： test1 test1.com:8080 test2 test2.com:8080 user:pass test3 1.2.3.4:80 socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 （可参考自带的proxy.txt的示例） 添加到src目录下的proxy.txt文件中【必须是UTF-8编码】，双击pps_config.py或pps_config.exe即可批量导入代理。

source: Config file reading error: Please make sure that cfg/PPS.conf exists and is read-writable.
zh_cn: 打开配置文件出错,请检查cfg目录下的PPS.conf是否存在以及是否有权限读写。

source: Deleted successfully.
zh_cn: 删除成功！

source: No special characters, please.
zh_cn: 请不要使用特殊字符。

source: Usage: Delete Proxy/Proxies: pps_config del proxy_name1 proxy_name2 proxy_name3 ... Examples: pps_config del test1 pps_config del test1 test2 test3
zh_cn: 用法： 删除代理(支持批量删除)： pps_config del 代理名称1 代理名称2 ... 例如：pps_config del test1 pps_config del test1 test2 test3

source: The proxy "%s" does not exist.
zh_cn: 发生错误：代理项 %s 不存在。

source: Invalid command format.
zh_cn: 命令格式错误。

source: Config file saving error: Please make sure that each subdirectory of "cfg" directory exists and is read-writable.
zh_cn: 保存配置文件时出错，请检查cfg目录下各子目录是否存在以及是否有权限读写。

source: Error format of the proxy list file: %s.
zh_cn: 代理列表文件格式错误：%s

source: = Usage =: == Add a Proxy ==: pps_config add proxy_name address:port username:password proxy_type "username" and "password" are only required when the proxy needs authorization. "proxy_type" is optional. Default value is HTTP and supported values are SOCKS4 and SOCKS5. Examples: pps_config add test1 test1.com:8080 pps_config add test2 test2.com:8080 user:pass pps_config add socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 pps_config add test3 1.2.3.4:80 == Add multiple proxies ==: Edit the file "proxy.txt"(with UTF-8 encoding) in "cfg" folder, add one proxy per line with the following format: proxy_name address:port username:password proxy_type "username:password" and "proxy_type" are optional. Refer to the proxy.txt file in "cfg" folder or see "Add a Proxy" metioned above for details. == Delete Proxy/Proxies ==: pps_config del proxy_name1 proxy_name2 proxy_name3 ... Examples: pps_config del test1 pps_config del test1 test2 test3
zh_cn: 用法： == 添加单个代理 ==： pps_config add 代理名称 代理地址:端口 用户名:密码 代理类型 代理名称可以是自定义的任何名字,[用户名:密码]仅用于需要认证的代理,一般情况下不需要,可省略 代理类型也可省略（默认是HTTP），支持的类型有SOCKS4和SOCKS5 例如：pps_config add test1 test1.com:8080 pps_config add test2 test2.com:8080 user:pass pps_config add socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 或者：pps_config add test3 1.2.3.4:80 == 批量添加代理 == 使用src目录下的pps_config.py（Windows平台用bin目录下的pps_config.exe） 首先将各个代理以“代理名称 代理地址:端口 用户名:密码 代理类型”的形式（代理名称可以是自定义的任何名字,[用户名:密码]仅用于需要认证的代理,一般情况下不需要,可省略。代理类型也可省略（默认是HTTP），支持的类型有SOCKS4和SOCKS5），每行一个，名称不要使用特殊字符/标点符号，最好使用字母、数字和下划线等，如： test1 test1.com:8080 test2 test2.com:8080 user:pass test3 1.2.3.4:80 socks_proxy socksproxy.com:3128 SOCKS5 （可参考自带的proxy.txt的示例） 添加到src目录下的proxy.txt文件中【必须是UTF-8编码】，双击pps_config.py或pps_config.exe即可批量导入代理。 == 删除代理(支持批量删除) ==： pps_config del 代理名称1 代理名称2 ... 例如：pps_config del test1 pps_config del test1 test2 test3
